Pasta al pesto
autor: 
tiempo: 15 min
precio: 
descripcion: Plato delicioso, con ajo y pollo al romeo. A todo el mundo le gusta la pasta al pesto. Agregar el pollo y las judías verdes hace que la cena se convierta en una gran noche. Para 4 porciones, dificultad: "super facil".
estrellas: 
tags: pasta
ingredientes: '2 x 200 g de pechugas de pollo de corral sin piel.1 cucharadita de semillas de hinojo.2 ramitas de romero fresco.2 cucharadas de aceite de colza.4-5 dientes de ajo.1-2 chiles rojos frescos.8 tomates cherry maduros.PASTA Y PESTO.250 g de judías verdes.1 gran manojo de albahaca fresca.50 g de almendras blanqueadas.50 g de queso parmesano, más extra para servir.2 cucharadas de aceite de oliva virgen extra.1 limón.1 diente de ajo.300 g de hojas frescas de lasaña.200 g de espinaca baby',
receta: 'En una hoja grande de papel resistente a la grasa, mezcle el pollo con sal marina, pimienta negra, semillas de hinojo y las hojas de romero. Dobla sobre el papel, luego golpea y aplana el pollo hasta 1,5 cm de grosor con un rodillo.Pon el pollo en la sartén con el aceite de colza, los dientes de ajo sin pelar y los chiles a la mitad, volteándolos después de 3 o 4 minutos, hasta que estén dorados y cocidos.Alinee los granos y corte los tallos, colóquelos en la cazuela, cúbralos con agua hirviendo con sal y cocínelos durante 6 minutos con la tapa puesta.Escoge unas hojas de albahaca para adornar, luego arranca los tallos y coloca el resto del racimo en el procesador con las almendras, parmesano, aceite de oliva virgen extra y jugo de limón.Aplasta el ajo sin pelar a través de una trituradora de ajo. Blitz hasta que esté suave, agregue un cucharón o dos de agua de cocción de los granos para aflojar, luego sazone al gusto.Cortar las hojas de lasaña en formas de pañuelos al azar y agregar a los frijoles para cocinar durante un par de minutos. Corta a la mitad o separa los tomates, agrégalos al pollo y agita la sartén.Revuelva la espinaca en la fuente de pasta, luego drene, reservando una taza llena de agua de cocina con almidón. Regrese la pasta, los frijoles y la espinaca a la sartén, vierta el pesto del procesador y mezcle, aflojando con salpicaduras de agua de cocción hasta que quede sedoso.Cortar las pechugas de pollo por la mitad y servir con los tomates y el chile en una cuchara sobre la parte superior. Rallar finamente un poco de queso parmesano extra sobre la pasta, luego espolvorear todo con hojas de albahaca',

Para receta:
https://www.jamieoliver.com/recipes/pasta-recipes/pasta-pesto/?family-food-category=105554
