Bruschetta sobrante de Gennaro
autor: 
tiempo: 15 min
precio: 
descripcion: Plato delicioso con verduras asadas. Esta bruschetta también funciona muy bien con carne y pescado, usa cualquier sobrante que tengas. Para una persona, dificultad: "super facil".
estrellas: 
tags: bruschetta
ingredientes: '1 rebanada de pan de masa fermentada.1 pedazo de nabo asado.2 piezas de remolacha asada.1 pieza de pastinaca asada.sal marina.pimienta negra recién molida.aceite de oliva virgen extra.vinagre balsámico.1 diente de ajo, sin pelar y reducido a la mitad.2 ramitas de perejil fresco de hoja plana.1 puñado de hojas de ensalada mixta, lavadas e hiladas en seco.1 ramita de menta.fresca, hojas recogidas.1 limón.queso parmesano',
receta: 'Siempre y cuando tenga un poco de ajo crudo para frotar sobre el pan tostado y un buen aceite de oliva, puede hacer bruschetta. Cualquier cosa que pongas encima después de eso, de carne sobrante, mariscos o incluso anchoas simples, será delicioso. Uno de mis combos favoritos es el cordero sobrante, menta fresca y un chorrito de vinagre de jerez ... ¡vamos!.Estos bruschetta de vegetales tostados son deliciosos y fáciles. Todo lo que tiene que hacer es sazonar y vestir los vegetales tostados sobrantes con cuidado para que vuelvan a la vida y tenga un refrigerio perfecto o un almuerzo ligero.Coloque el pan en una sartén caliente y tápelo en ambos lados. Mientras esto sucede, use la parte posterior de un tenedor o cuchillo para mezclar aproximadamente las verduras en una tabla de madera. Sazone con sal y pimienta, rocíe un poco de aceite de oliva virgen extra y un poco de balsámico, luego revuelva. Una vez que el pan tenga marcas agradables de carbonilla en ambos lados, frote el diente de ajo cortado sobre el sabor y luego ponga las verduras en puré encima. Picar finamente el perejil y esparcirlo encima.Mezcle la ensalada y las hojas de menta en un bol con una buena pizca de sal, un chorrito de aceite de oliva virgen extra, un chorrito de balsámico y un chorrito de jugo de limón. Coloque una pizca de hojas de ensalada encima de la bruschetta y luego raspe con un parmesano. Termine con un chorrito de aceite de oliva virgen extra y sirva inmediatamente con el resto de la ensalada en el lateral',

Para receta:
https://www.jamieoliver.com/recipes/vegetables-recipes/gennaro-s-beautiful-leftover-bruschetta/
