Alitas de pollo, estilo agridulce
autor: 
tiempo: 1h 15 min
precio:
descripcion: Alitas de pollo dulces y deliciosas con espléndido glaseado de miel. Este es un plato muy simple que invierte en grandes sabores, por lo que solo necesita una bruschetta a la parrilla y cebollas cortadas en vinagre para servir. Rinde entre 4/6, dificultad: "no tan complicado".
estrellas: 
tags: alitas, pollo
ingredientes: '4 dientes de ajo.3 cebollas rojas grandes.1 chile rojo fresco.16 alas de pollo al aire libre.1 pequeño puñado de pasas.aceite de oliva.1 x 400 g de lata de tomates de ciruela de calidad.vinagre balsámico.miel líquida.2 ramitas de romero fresco',
receta: 'Precalentar el horno a 170ºC.Pele y pique finamente el ajo y la cebolla, luego pique y corte finamente la guindilla.Coloque 2 hojas grandes de papel de aluminio y apile las alitas de pollo en el medio. Sazonar con una buena pizca de sal marina y pimienta negra, juntar los lados de la lámina para hacer un tazón grande, agregar un chorrito de agua y luego frotar todos los bordes de la lámina para hacer un paquete.Haga estallar el paquete en una bandeja para hornear y cocine en el horno durante 45 minutos, o hasta que el pollo esté tiernamente tierno y la carne se separe fácilmente del hueso.Mientras tanto, haz tu glaseado. Remoje las pasas en una taza de agua hirviendo y déjelas a un lado.Caliente un trozo de aceite en una sartén grande a fuego medio, agregue el ajo, el chile y la mayoría de la cebolla rebanada, guardando un puñado pequeño para más adelante. Cocine por 10 a 15 minutos, o hasta que todo esté suave y pegajoso.Incline las pasas, el agua en remojo y los tomates enlatados, y divídalos con una cuchara.Deje burbujear durante 10 a 15 minutos, o hasta que se espese, luego agregue 4 cucharadas soperas de vinagre balsámico y miel. Tómese su tiempo y no se sienta tentado a cocinarlo demasiado rápido, ¡valdrá la pena!Sazone con sal y pimienta, luego agregue la mezcla a una licuadora (o use una batidora) para suavizar el glaseado. No te vuelvas loco ya que un poco de textura en el vidriado es bueno.En un tazón, machaque las rodajas de cebolla restantes con una pizca de sal y un buen chorrito de vinagre y déjelas a un lado: esto suavizará las cebollas y agregarán una increíble nitidez para cortar la dulzura de la deliciosa y oscura, pegajosa y brillante vidriado.Comprueba que las alitas de pollo estén tiernas a tu gusto. Calentar un trozo de aceite en una sartén grande a fuego alto, recoger las hojas de romero y freír hasta que estén crujientes, luego transferir a un plato pequeño para más tarde.Mantenga la sartén caliente, agregue las alas y fría hasta que estén doradas. Agregue el glaseado y siga girando las alas para cubrirlas (en este punto puede agregar una llovizna extra de miel, si le gustan las alas extra pegajosas).Disperse con las cebollas encurtidas rápidas y el romero crujiente, ¡entonces enganche! Delicioso servido con bruschetta a la plancha, si quieres',


Para receta:
https://www.jamieoliver.com/recipes/chicken-recipes/chicken-wings-agrodolce-style/
