Ensalada César de pollo asado
autor: 
tiempo: 1h 45 min
precio: 
descripcion: Lleve su ensalada de pollo César a la próxima galaxia poniendo el pollo en salmuera durante la noche, lo que agregará un montón de sabor, jugosidad y caramelización, y asando sus crotones en los jugos de pollo para la textura final y el sabor. Sirve de 10 a 12, dificultad: "para presumir".
estrellas: 
tags: ensalada, pollo
ingredientes: '2,5 kg de pollo entero de corral.400 g de pan de masa fermentada.aceite de oliva.1 diente de ajo.50 g de estaño de anchoas en aceite, de fuentes sostenibles.1 manojo de perejil fresco de hoja plana, (30g). 2 chiles rojos frescos. aceite de oliva virgen extra. 1 limón. 4 lechugas romanas. 150 g de rábanos de color mezclado. 1 pepino. ½ un montón de cebolletas frescas, (15g). SALMUERA. 4 cucharadas de pimienta negra. 4 cucharadas de semillas de hinojo. 2 litros de jugo de manzana fresca. 100 g de sal marina. ½ un manojo de tomillo fresco, (15g). 12 hojas frescas de laurel. 6 chiles rojos secos. ADEREZO CÉSAR. 50 g de queso parmesano, más extra para servir. 1 cucharadita de mostaza inglesa. 2 cucharaditas de salsa Worcestershire. 250 g de yogur griego. 1 limón'
receta: 'Para la salmuera, tuesta los granos de pimienta y las semillas de hinojo en una olla grande a fuego alto durante 1 minuto, luego agregue el jugo de manzana, sal marina, tomillo y la bahía.Revuelva en los chiles secos y deje que hierva, luego retírelo del fuego, rellene con 1 litro de agua fría y luego deje que se enfríe completamente.Use un cuchillo afilado para cortar con cuidado la parte posterior del pollo para que pueda abrirlo y luego agregarlo a la salmuera enfriada (transfiéralo a un recipiente más grande, si es necesario).Cubra con film transparente y déjelo en la nevera durante al menos 12 horas, luego drene y seque con papel de cocina.Precalentar el horno a 200ºC / 400ºF / gas 6.Rompa la masa madre en trozos grandes y déjela a un lado. Frote 1 cucharada de aceite de oliva por todo el pollo y colóquelo directamente sobre las barras del horno, con la piel hacia arriba, y coloque una bandeja grande exactamente debajo para atrapar los jugos deliciosos.Tueste por 30 minutos, luego baje el horno a 160ºC / 325ºF / gas 3. Agregue la masa madre a los jugos en la bandeja, luego rompa el bulbo de ajo y esparza los dientes sin pelar, luego mezcle todo para cubrir.Asar durante 1 hora, o hasta que el pollo esté dorado y bien cocido, tirando ocasionalmente los crutones de masa fermentada para cocinar uniformemente. Deje que el pollo descanse durante 30 minutos antes de tallar.Escurra las anchoas (guardando el aceite) y corta por la mitad a lo largo, luego coloca el plato en forma cruzada.Pica finamente los tallos de perejil, reservando las hojas para después. Cortar finamente la guindilla y esparcir sobre las anchoas, junto con los tallos de perejil. Rocíe con ½ cucharada sopera de cada aceite de oliva de anchoa y aceite de oliva virgen extra, luego ralle finamente la mitad de la ralladura de limón y exprima la mitad del jugo. Déjalo marinar. Para el aderezo César, ralla finamente el parmesano en un bol, agrega la mostaza, la salsa Worcestershire y el yogur, luego bate para combinar.Exprima el jugo de limón, vierta 8 cucharadas de aceite de oliva virgen extra y vuelva a mezclar. Pruebe y sazone a la perfección, aflojando con un chorrito de agua, si es necesario.Corta las lechugas y los rábanos y raspa un tenedor por los lados del pepino. Cortar finamente los rábanos, el pepino, las hojas de perejil y el cebollín, cortar la lechuga aproximadamente y colocar todo en un tazón grande.Coloque el pollo y la mitad de los crotones de ajo en una tabla. Agregue los crotones restantes al tazón de ensalada, vierta más de la mitad del aderezo y mezcle todo.Afeitarse un poco de parmesano con un pelador de velocidad, luego llevar a la mesa con las anchoas marinadas, pollo, crutones extra y aderezo. Deje que todos caven y construyan su propia ensalada César.'

Para receta:
https://www.jamieoliver.com/recipes/chicken-recipes/ultimate-roast-chicken-caesar-salad/
