Pan de queso y ajo
autor: 
tiempo: 1h 45 min
precio: 
descripcion: Receta para lograr un pan de queso y ajo riquísimo. Sirve de 4 a 6, dificultad: "no tan complicado".
estrellas: 
tags: pan
ingredientes: '2 bulbos de ajo.aceite de oliva virgen extra.25 g de queso parmesano.1 x 125 g de bola de mozzarella.50 g de queso azul.1/2 un manojo de albahaca fresca.80 g de mantequilla sin sal, (a temperatura ambiente).MASA.450 g de harina de pan blanco sin gluten, más extra para espolvorear.2 cucharaditas de levadura de acción rápida.1 cucharadita de polvo de hornear sin gluten.1 cucharada de azúcar.1 cucharadita de sal marina.1 huevo grande de gallinas camperas.1 clara de huevo grande de gallinas camperas.1 cucharadita de vinagre de vino blanco',
receta: 'Calentar el horno a 200ºC.Corta la parte superior de los bulbos de ajo, exponiendo los dientes. Coloque en un cuadrado de 20 cm de hoja de estaño, rocíe con 1 cucharada de aceite, luego envuelva la lámina alrededor de ellos.Coloque en una bandeja para hornear y cocine por 45 minutos, o hasta que esté muy suave. Dejar enfriar un poco, luego exprimir el ajo de sus pieles.Mientras espera, engrase y forme una lata de pan de 1,2 litros con pergamino.Rallar finamente el parmesano, escurrir y desmenuzar la mozzarella, desmenuzar el Stilton, y recoger y rasgar las hojas de albahaca.Mezcle la mantequilla suave con todo menos 1 cucharada de cada queso. Agregue la albahaca, más una pizca de sal marina y pimienta negra. Dejar de lado.Agregue la harina, la levadura, el polvo de hornear, el azúcar y la sal en un tazón grande. En otro tazón, bata el huevo entero y la clara de huevo con el vinagre.Vierta los huevos y 325ml de agua tibia sobre la mezcla de harina, revolviendo con una cuchara de madera hasta que forme una masa suave.Forme una bola suave, agregue un poco de harina si es necesario, luego déjela a un lado durante 20 minutos para reafirmarla.Divida la masa en cuatro trozos, luego enrolle o presione cada uno en un rectángulo de aproximadamente 20 x 10 cm - necesitará usar mucha harina para evitar que la masa se adhiera tanto a usted como a la encimera.Coloca un tercio de la mantequilla con queso y unos dientes de ajo sobre la primera capa, repite con otros pedazos de masa, con mucho cuidado superponiéndolos. Termine con la última capa de masa.Corta la masa en capas a lo ancho en cuatro, luego gira cada pieza con el lado cortado hacia arriba y colócalas una al lado de la otra en la lata. Cúbralo con la película adhesiva engrasada y déjelo en un lugar cálido hasta que esté bien levantado, aproximadamente 1 hora. El pan se elevará aún más en el horno, así que asegúrese de que el pan haya llenado la lata y se sienta como una almohada antes de hornear.Precalentar el horno a 220C.Esparcir con el resto del queso, rociar con un poco de aceite, luego hornear por 45 minutos o hasta que se dore bien y chisporrotear. Coma caliente, en lugar de caliente, y el día en que está hecho.',

Para receta:
https://www.jamieoliver.com/recipes/bread-recipes/cheese-garlic-tear-n-share-bread/
