Tacos de pescado mexicano
autor: 
tiempo: 1h 25 min
precio: 
descripcion: Increíbles tacos de pescado con todos los adornos: guacamole grueso, salsa de piña dulce, crema agria de ajo y un repollo con jalapeño. Sirve a 4, dificultad: "no tan complicado".
estrellas: 
tags: tacos
ingredientes: '1 x 400 g de lata de frijoles cannellini.8 tortillas de harina de gran calidad.aceite de oliva.4 x 200 g de filetes de eglefino, pelados, escamados, deshuesados, de fuentes sostenibles.1 limón.algunas ramitas de menta fresca.SALSA DE AJO BLANCO.1 bulbo de ajo.150 g de crema agria.1 lima.unas ramitas de perejil fresco de hoja plana.SALSA DE PIÑA.1 pequeña piña fresca.2 chiles frescos, colores mezclados si es posible.1/2 un montón de menta fresca, (15g).1 cebolla roja pequeña.2 limas.aceite de oliva virgen extra.GUACAMOLE.1/2 una pequeña cebolla roja.2 cebollas de primavera.1-2 chiles rojos frescos.3 aguacates maduros.2 tomates maduros.algunas ramitas de menta fresca.1 lima.ENSALADA DE COL.1/2 una col roja.1 chile verde fresco de jalapeño.1 cucharada de vinagre de vino tinto',
receta: 'Precalentar el horno a 180ºC.Coloque todo el bulbo de ajo en el horno durante 1 hora o hasta que se ablande.Para hacer la salsa de piña, corte y pele la piña, cortando cualquier trozo marrón.Cortar en rodajas, cortar y descartar el núcleo duro.Freír en una sartén grande a fuego medio durante unos 4 minutos, o hasta que esté chamuscado, volteándolo ocasionalmente. Picar finamente, luego colocar en un bol con todos los jugos encantadores.Pique finamente los chiles, pique y pique finamente las hojas de menta, luego pele y pique finamente la cebolla. Exprima el jugo de lima y rocíe con aceite de oliva virgen extra. Sazone al gusto.Para el guacamole, pele y corte aproximadamente la cebolla roja, corte y corte aproximadamente las cebolletas y corte los chiles en una tabla de cortar grande. Destone los aguacates y coloque la carne en el tablero, luego divida a la mitad y elimine los tomates.Comience a cortar y mezclar todos los ingredientes hasta que estén finamente picados y combinados.Elija las hojas de menta, exprima el jugo de lima y rocíe con 1 cucharada de aceite de oliva virgen extra. Sazone al gusto con sal marina y pimienta negra, dándole un chuleta final.Corta muy finamente el repollo rojo en una mandolina (¡usa el protector!). Cortar finamente el chile jalapeño, luego colocar en un bol con el vinagre. Mezclar bien.Exprime los dientes de ajo tostados de sus pieles, luego machaca y dobla a través de la crema agria (usa yogur natural si quieres estar un poco más saludable). Agregue el jugo de lima y un chorrito de aceite de oliva virgen extra, luego sazone al gusto. Escoja, pique finamente y revuelva a través de las hojas de perejil.Escurrir y agregar los frijoles cannellini a una sartén mediana a fuego medio-alto. Cocine de 5 a 7 minutos, o hasta que empiecen a reventar y formar ampollas. Coloque en un recipiente y manténgalo caliente. Envuelva y caliente sus tortillas en el horno de enfriamiento.Limpie la sartén y vuelva a calentar a fuego medio con un chorrito de aceite de oliva. Sazone los filetes de eglefino y ralle finamente sobre la ralladura de limón, luego coloque el lado de la piel hacia abajo en la sartén durante 4 minutos, presionando ligeramente con una rebanada de pescado. Déles la vuelta y cocínelos por otros 3 minutos, o hasta que estén ligeramente dorados y recién cocinados.Coloque sus tortillas calientes en un plato y cubra con una cucharada de guacamole y repollo. Agrupe el pescado en trozos gruesos, luego cubra con la salsa de piña, una cucharada de crema agria y una cucharada de frijoles crujientes.
Escoja, corte finamente y esparza sobre las hojas de menta, luego sirva con rodajas de chile rojo y rodajas de lima, si lo desea.',

Para receta:
https://www.jamieoliver.com/recipes/fish-recipes/mexican-fish-tacos/
