Spring pie
autor: 
tiempo: 55 min
precio:
descripcion: Tocino rayado, espinacas y puerros en masa filo.
Ideal para prepararlo junto a los chicos ya que es un plato muy desordenado y que lo tira todo. Sirve a 6, dificultad: "súper fácil".
estrellas: 
tags: tarta
ingredientes: 'aceite de oliva.1 paquete de 270 g de pasta filo.200 g de espinaca baby.6 lonchas de tocino rayado ahumado de alto bienestar.6 huevos grandes de gallinas camperas.200 ml de leche.1 cucharadita de polvo de mostaza.1/2 un montón de cebolletas frescas, (15g).1 limón.3 puerros medianos',
receta: 'Precaliente el horno a 180 ° C / 350 ° F / gas 4. Engrase ligeramente un molde para hornear de 20 cm x 30 cm con aceite.Haga que los niños lo ayuden a cubrir la fuente para hornear con una capa de masa, dejando que los bordes sobresalgan ligeramente. Cepille con un poco de aceite, luego agregue otra capa de masa, repitiéndola hasta que la haya usado todo (debe haber 3 o 4 capas).Hervir el hervidor de agua, colocar la espinaca en un colador y verter sobre el agua caliente para marchitarla (puede que tenga que hacer esto en 2 lotes). Empuja la espinaca hacia abajo con la parte posterior de una cuchara, luego, cuando esté lo suficientemente fría como para manejarla, haz que los niños exprimen el exceso de agua con las manos. Coloque la espinaca en una tabla y corte aproximadamente, luego colóquela en un tazón grande y déjela a un lado.Coloque la parrilla en alto y ase el tocino hasta que esté crujiente, luego póngalo a un lado para que se enfríe.Batir los huevos en un tazón grande con una pizca de sal marina y pimienta negra. Batir la leche y la mostaza en polvo, cortar el cebollino y rallar con la ralladura de limón.Haga que los niños desmenucen el tocino frío en la espinaca y luego corte, corte y agregue los puerros. Mezclar bien y dispersar en la caja de pasta filo. Vierta sobre la mezcla de huevo y coloque cuidadosamente el plato en el fondo del horno.Hornee de 30 a 40 minutos o hasta que estén listos. Deje que el pastel se enfríe durante 20 minutos antes de cortarlo. Delicioso servido con una fresca ensalada verde.',

Para receta:
https://www.jamieoliver.com/recipes/vegetables-recipes/spring-pie/
