Panqueques salados con relleno de paneer y espinacas
autor: 
tiempo: 60 min
precio: 
descripcion: Increible plato vegetariano con hierbas frescas, guindillas y especias fragantes. Estos panqueques son una base versátil para cualquier relleno picante, y es fácil duplicar las cantidades para alimentar a la multitud, una opción brillante para revivir el brunch posterior a la fiesta. Rinde para 8, dificultad: "no tan complicado".
estrellas: 
tags: vegetariano

Para receta:
https://www.jamieoliver.com/recipes/vegetable-recipes/savoury-pancakes-with-paneer-spinach-stuffing/
