Tarta de salvia, puerro y champiñones
autor: 
tiempo: 1 hr 20 min
precio: 
descripcion: Plato vegetariano con queso Cheddar y pasteles de semillas de amapola. Tip: no se apresure a cocinar los puerros y las setas, ya que son las estrellas de este pastel: ambos necesitan una buena cantidad de aceite, un calor y tiempo medio para lograr su textura más integral y sabor intenso. Entre 6 y 8 porciones, dificultad: "no tan complicado".
estrellas: 
tags: vegetariano

Para receta:
https://www.jamieoliver.com/recipes/mushroom-recipes/sage-leek-mushroom-pie/
