Black bean burgers
autor: 
tiempo: 40 min
precio: 
descripcion: Estas hamburguesas vegetarianas están repletas de proteínas, un nutriente que a menudo falta en una dieta vegetariana. ¡Pero por supuesto, no tenes que ser vegetariano para disfrutar esto! La mozzarella morada, las cebollas balsámicas picantes y un repollo crujiente y picante hacen de este plato un alimento básico para la noche, y podes lograrlo en menos de una hora. Para 2 porciones, dificultad: "no tan complicado".
estrellas: 
tags: vegetariano

Para receta:
https://www.jamieoliver.com/recipes/vegetable-recipes/black-bean-burgers/
