El mejor salteado de verduras
autor: 
tiempo: 35 min
precio: 
descripcion: Plato vegetariano con arroz frito con huevo. Súper rápido y lleno de verduras, esta es la solución perfecta para arreglar la cena. Las zanahorias están llenas de vitamina C, lo que significa que este salteado estimulará tu sistema inmunológico y te ayudará a evitar la tos y los resfriados. Además, los huevos son una gran adición a este plato vegano. Además de ser una fuente de proteínas, también contienen vitaminas y minerales esenciales, incluida la vitamina D. Para 2 porciones, dificultad: "no tan complicado".
estrellas: 
tags: vegetariano, verduras

Para receta:
https://www.jamieoliver.com/recipes/vegetable-recipes/best-veggie-stir-fry/
