Torta de chocolate Guinness
autor: Jamie Oliver
tiempo: 1 hs 10 min
precio: 100
descripcion: Con una mezcla embriagadora de Guinness y chocolate, esta torta es una delicia. Rico y oscuro, la amargura aterciopelada de la Guinness resalta el sabor del chocolate, por lo que tiene un sabor fuerte, mientras le da a la esponja un sabor sutil. La riqueza se equilibra con la dulzura del glaseado de crema agria, que hace que el pastel se parezca a la famosa stout irlandesa, negra con una cabeza cremosa. ¡Aclamaciones! Para 10 porciones y con dificultad: "no demasiado complicado".
estrellas: 4
tags: chocolate, vegetariano

Para receta:
https://www.jamieoliver.com/recipes/chocolate-recipes/chocolate-guinness-cake/
