Estofado de carne
autor: 
tiempo: 4 hs
precio: 
descripcion: Una receta de estofado de ternera tierna con una preparación mínima: ponla en el horno enseguida y déjala actuar de manera mágica.. Para 6 personas, dificultad: "no tan complicado".
estrellas: 
tags: carne
ingredientes: '800 g de carne de ternera magra.2 cucharadas de harina común.aceite de oliva.2 dientes de ajo.1 puñado de chalotes.2 palitos de apio.4 zanahorias.1/2 un manojo de tomillo fresco, (15g).4 tomates de vid maduros.150 ml de vino tinto.500 ml de caldo de carne orgánica.2 hojas frescas de laurel.Salsa Worcestershire',
receta: 'Precalentar el horno a 160ºC.Corta la carne en trozos de 1 cm, luego échala en un bol con la harina, asegurándote de que los trozos de carne estén totalmente cubiertos. Dejar de lado.Agregue un chorrito de aceite a una cazuela grande y colóquelo a fuego medio. Cuando esté caliente, agregue la carne y cocine durante 5 minutos, o hasta que la carne esté dorada por completo. Transfiera a un plato y déjelo a un lado.Mientras la carne se cocina, pele y pique finamente el ajo, luego pele los chalotes y divida la mitad de ellos, manteniendo unos enteros. Recorte y corte aproximadamente el apio, luego pele, recorte y corte las zanahorias en rondas de 2 cm.Salpique un poco más de aceite en la sartén, luego agregue las verduras. Pele las hojas del tomillo y agregue a la sartén, luego cocine durante 10 a 15 minutos, o hasta que las verduras se ablanden.Regrese la carne a la sartén y revuelva los tomates y el vino. Una vez que el líquido haya sido absorbido, agregue el caldo, las hojas de laurel y un toque de salsa Worcestershire.Sazone con sal marina y pimienta negra, luego transfiera el guiso al horno para cocinar de 3 a 4 horas, o hasta que la carne esté tierna y se separe fácilmente con las horquillas.Sirva su estofado de ternera con puré de patatas cremosas y, si lo desea, un vaso de su vino tinto favorito.',

Para receta:
https://www.jamieoliver.com/recipes/beef-recipes/beef-stew/
