Albóndigas
autor: 
tiempo: 1h 50 min
precio: 
descripcion: Estas albóndigas de carne de res y de cerdo, en una salsa de tomate y chile, son fáciles de hacer y saludables también. Rinde para 4, dificultad: "súper fácil".
estrellas: 
tags: albóndigas, carne
ingredientes: '1 cebolla pequeña.1 chile rojo fresco.aceite de oliva.2 x 400 g de latas de tomates de ciruela de calidad.2 rebanadas de pan duro.250 g de carne picada magra o ternera de mayor bienestar.250 g de carne de cerdo de alto bienestar picada magra.1/2 cucharadita de nuez moscada molida.1 limón.1 yema de huevo grande de gallinas camperas.1 ramita de salvia fresca.1 ramita de romero fresco.1 gran puñado de guisantes de jardín.queso',
receta: 'Pele y pique finamente la cebolla, luego corte y mache la guindilla en un mortero (o pique finamente, si lo prefiere).Calentar un chorrito de aceite en una sartén a fuego lento, agregar la cebolla y freír suavemente durante 10 a 15 minutos o hasta que esté suave.Vierta el fuego a medio, luego agregue el chile y los tomates. Llena a la mitad una de las latas de tomate con agua, dale un giro y voltéala en la sartén. Sazone ligeramente con sal marina y pimienta negra y cocine suavemente durante 30 minutos, luego rompa los tomates.Gire el pan (quite las cortezas, si lo desea) en un procesador de alimentos hasta que esté bien, luego lade en un tazón grande. Agregue la carne, la nuez moscada, la ralladura de limón, la yema de huevo y una buena pizca de condimento. Escoja, pique finamente y agregue la salvia y el romero, luego mezcle y aplaste juntos. Forme pequeñas bolitas, del tamaño de un chivo expiatorio.Caliente 3 cucharadas de aceite en una sartén grande a fuego medio-alto, agregue las albóndigas hasta que se doren, tenga cuidado de no romperlas.Una vez dorado, agregue las albóndigas a la salsa de tomate, revuelva cuidadosamente para cubrir, y cuece suavemente durante 45 minutos, o hasta que estén bien cocidas.Sirva cada porción esparcida con unos guisantes crudos, virutas de pecorino y mejorana picada (si se usa).',

Para receta:
https://www.jamieoliver.com/recipes/beef-recipes/meatballs/
