Muffins con chispas de chocolate
autor: 
tiempo: 45 min
precio: 
descripcion: Receta deliciosa e ideal para disfrutar con amigos y familia. Rinde 15 unidades, dificultad: "no tan complicado".
estrellas: 
tags: muffins, chocolate
ingredientes: 'aceite de oliva o colza.375 g de harina común.1 cucharada de levadura en polvo.1/2 cucharadita de bicarbonato de sodio.10 cucharadas de mantequilla sin sal.200 g de azúcar.2 huevos grandes de gallinas camperas.Yogur natural de 360 ml.2 generosos puñados de chispas de chocolate.POMEGRANATE ICING.1 chorrito de jugo de granada.2 cucharadas de azúcar glas',
receta: 'Precalentar el horno a 190ºC / gas 5. Engrasar ligeramente la (s) lata (s) de muffins con aceite.Tamice la harina, el polvo de hornear y la soda, y 1/2 cucharadita de sal marina.En un tazón grande, unte la mantequilla y el azúcar, batiendo hasta que quede esponjoso. Agregue los huevos, uno a la vez, batiendo hasta que se incorporen.Batir en la mitad de los ingredientes secos hasta que se mezcle, seguido de un tercio del yogur. Luego bate la mitad de los ingredientes secos restantes, seguido de otro tercio del yogur. Batir los ingredientes secos restantes y el yogur. No te sobrepases.Doble las chispas de chocolate. Distribuya la masa para muffins por igual entre las tazas y hornee de 25 a 30 minutos, hasta que estén doradas.Déle vuelta a una rejilla y déjelo enfriar.Para la guinda, agregue el jugo de granada al azúcar glas y mezcle para formar una pasta espesa. Cuando los panecillos se hayan enfriado, cubra con glaseado y espolvoree flores de saúco frescas, si está en temporada.',

Para receta:
https://www.jamieoliver.com/recipes/chocolate-recipes/chocolate-chip-muffins/
