Filete a la plancha con arroz integral 
autor: 
tiempo: 40 min
precio: 
descripcion: Ennegrecer los pimientos sobre una llama o debajo de la parrilla es una manera brillante de inyectar deliciosos sabores ahumados y dulces en su plato. Rebanadas y arrojadas a través del bistec a la parrilla y sus jugos, y luego servidas con arroz herby, hacen que esta sea una cena brillante y llena de sabor. Además, el arroz integral contiene una gran fuente de vitaminas y minerales, incluido el selenio para una función eficiente del sistema inmunológico. Rinde por 2, dificultad: "no tan complicado".
estrellas: =
tags: filete, arroz
ingredientes: '1 pimiento rojo.150 g de arroz basmati marrón.1/2 un manojo de perejil fresco de hoja plana (15g).3 cebollas de primavera.2 x 125 g de filete de flanco.aceite de oliva.25 g de pistachos sin cáscara.aceite de oliva virgen extra.1 limón.2 cucharadas de yogur natural sin grasa.30 g de queso feta',
receta: 'Coloque el pimiento sobre la llama en su cocina o debajo de una parrilla caliente y cocine durante 15 minutos, o hasta que esté ennegrecido y lleno de ampollas, volteándolo ocasionalmente.Cocine el arroz en agua hirviendo con sal según las instrucciones del paquete, luego escurra. Regrese a la sartén y manténgase cubierto hasta que lo necesite.Una vez que esté carbonizado, coloque el pimiento en un recipiente, cubra y deje que hierva durante 10 minutos, luego déjelo enfriar.Escoja y pique finamente las hojas de perejil, luego recorte y corte finamente las cebolletas.Coloque el bistec en un tablero, cúbralo con film transparente, luego golpee con un rodillo hasta que tenga 1 cm de grosor.Deseche la película adhesiva, rocíe un poco de aceite de oliva, sazone bien con sal marina y pimienta negra, luego masajee la carne.Frote la piel de la pimienta, luego reduzca a la mitad, elimine el sabor y desgarre la carne en tiras, colocándola en un plato sobre la marcha.Coloque una sartén antiadherente grande a fuego alto, esparza los pistachos y la tostada hasta que estén dorados, luego pique aproximadamente. Regrese la sartén al fuego.Coloque el bistec en la sartén caliente, y cocine durante 6 minutos, o hasta que se dore, pero aún rosado en el medio, volteándolo regularmente.Revuelva el perejil y cebollas de primavera a través del arroz con 1 cucharada de aceite de oliva virgen extra y una pizca de pimienta. Rallar finamente la ralladura de limón y exprimir la mitad del jugo, luego apilar en platos.Mezcle el yogur con un chorrito de jugo de limón, luego sazone al gusto.Descanse el bistec por 3 minutos, luego corte en rodajas finas y mezcle con la pimienta. Coloca encima del arroz, mézclate sobre queso feta, espolvoréalos con pistachos y sírvelo con yogur.',

Para receta:
https://www.jamieoliver.com/recipes/beef-recipes/grilled-steak-with-herby-brown-rice/
