Filete a la plancha con arroz integral 
autor: 
tiempo: 40 min
precio: 
descripcion: Ennegrecer los pimientos sobre una llama o debajo de la parrilla es una manera brillante de inyectar deliciosos sabores ahumados y dulces en su plato. Rebanadas y arrojadas a través del bistec a la parrilla y sus jugos, y luego servidas con arroz herby, hacen que esta sea una cena brillante y llena de sabor. Además, el arroz integral contiene una gran fuente de vitaminas y minerales, incluido el selenio para una función eficiente del sistema inmunológico. Rinde por 2, dificultad: "no tan complicado".
estrellas: =
tags: filete, arroz

Para receta:
https://www.jamieoliver.com/recipes/beef-recipes/grilled-steak-with-herby-brown-rice/
