Tortilla
autor: 
tiempo: 35 min
precio: 
descripcion: Este plato clásico español es muy versátil y rápido de hacer. La tortilla se puede servir caliente o fría y es una forma fantástica de usar todo tipo de ingredientes: simplemente agregue los vegetales sobrantes, el queso desmenuzado o rallado, los pimientos rojos enharinados o la salchicha cocida. Todos sabrán muy bien, ¡así que experimenta! Para 6 porciones, dificultad: "no tan complicado".
estrellas:
tags: tortilla

Para receta:
https://www.jamieoliver.com/recipes/eggs-recipes/spanish-tortilla/
