Las papas perfectas
autor: 
tiempo: 40 min
precio: 
descripcion: Sin lugar a dudas la humilde papa frita es un fenómeno gastronómico en sí mismo. La capacidad de las papas de ponerse mega crujientes por fuera y esponjosas en el medio cuando se cocinan es muy buena. Receta para hacer las papas fritas perfectas: si vas a hacerlo, hazlo bien. Para 4 personas, dificultad: "no tan complicado".
estrellas: 
tags: papas-fritas

Para receta:
https://www.jamieoliver.com/recipes/vegetables-recipes/the-perfect-chips/
