Las papas perfectas
autor: 
tiempo: 40 min
precio: 
descripcion: Sin lugar a dudas la humilde papa frita es un fenómeno gastronómico en sí mismo. La capacidad de las papas de ponerse mega crujientes por fuera y esponjosas en el medio cuando se cocinan es muy buena. Receta para hacer las papas fritas perfectas: si vas a hacerlo, hazlo bien. Para 4 personas, dificultad: "no tan complicado".
estrellas: 
tags: papas-fritas
ingredientes: '800 g de papas.aceite de girasol',
receta: 'Tres cosas obvias son importantes en su viaje a la perfección: su elección de papa, su elección de aceite y su elección de sal.El aceite, el girasol y la semilla del sol son muy eficientes, y muchas personas juran que usan aceite de cacahuete. Pero, si buscas sabor, cocinar chips en sebo de res (grasa de res representada que puedes obtener de tu carnicero) te da mejor sabor y color: la elección es tuya.Por lo tanto, para el negocio: cortar 800 g de patatas en trozos del tamaño de un dedo, dejando la piel puesta - no seas tan exacto.Las tiendas de chips tienen freidoras industriales masivas, que no puedes recrear en casa, por lo que necesitas utilizar una sartén grande y resistente a fuego medio-alto (a menos que tengas una freidora de grasa, por supuesto). Su aceite debe tener 8 cm de profundidad, pero nunca llene su sartén más de la mitad. Si no tiene un termómetro, use un chip en bruto, y cuando comience a flotar y fríe, la temperatura debería ser de aproximadamente 140 ° C, lo que es perfecto para escaldar.Use un tamiz de metal grande para bajar suavemente las virutas en la sartén durante aproximadamente 8 minutos, o hasta que estén blandas, pero sin color, y luego retírelas a una bandeja para que se enfríen.Encienda la calefacción debajo del aceite y vuelva a colocar una viruta blanqueada en el aceite como una guía. Una vez que esté flotando y dorado, la temperatura debería ser de aproximadamente 180 ° C, lo que es perfecto para freír y le dará chips con esos crujientes exteriores importantes y suaves medios.En esta etapa, es posible que desee cocinar sus chips en tandas de 2 porciones, para que no disminuya demasiado la temperatura del aceite ni atempere la bandeja. Freír las patatas fritas hasta que estén doradas, luego retirar a un recipiente con papel de cocina, batir un poco, sazonar con sal marina y servir de inmediato.',

Para receta:
https://www.jamieoliver.com/recipes/vegetables-recipes/the-perfect-chips/
