Pizza básica
autor: 
tiempo: 1h 20 min
precio: 
descripcion: Deliciosa masa y cobertura. Uvez que vean lo simple y sabrosa que es esta receta de masa de pizza, no querrán comida para llevar. Sirve 8 porciones, dificultad: "súper fácil".
estrellas: 
tags: pizza
ingredientes: '800 g de harina de pan blanco.200 g de harina de sémola molida fina o harina de pan blanco fuerte.1 cucharada de sal fina de mar.2x7 g sobres de levadura seca.1 cucharada de azúcar en polvo de oro.SALSA DE TOMATE (4 PIZZAS).1 diente de ajo.1 manojo de albahaca fresca.aceite de oliva.1 x 400 g de lata de tomates de ciruela de calidad.TOPPING (4 PIZZAS).85 g de queso mozzarella',
receta: 'Para la masa, amontona las harinas y 1 cucharadita rasa de sal marina sobre una superficie limpia y haz un pozo en el centro.Agregue la levadura y el azúcar a 650 ml de agua tibia, mezcle y deje por unos minutos, luego vierta en el pozo.Usando un tenedor y un movimiento circular, lentamente traiga la harina del borde interno del pozo y mezcle con el agua. Continúa mezclando, trayendo toda la harina: cuando la masa se junta y se vuelve demasiado dura para mezclarla con el tenedor, enharina las manos y comienza a darle vueltas como una pelota.Amasar la masa rodándola hacia atrás y hacia adelante, usando las manos para estirar, tirar y empujar la masa. Siga amasando durante 10 minutos, o hasta que tenga una masa suave, elástica y suave.Coloque la masa en un recipiente ligeramente engrasado, cubra con film transparente y déjelo en un lugar tibio para comprobar durante 45 minutos o hasta que duplique su tamaño.Para la salsa, pele y corte finamente el ajo, luego recoja las hojas de albahaca y pique finamente los tallos.Caliente 1 cucharada de aceite en una sartén a fuego medio-bajo, agregue el ajo y los tallos de albahaca, luego cocine suavemente por un par de minutos, o hasta que el ajo esté ligeramente dorado, luego agregue la mayoría de las hojas de albahaca, los tomates, y una pizca de sal y pimienta.Deje la salsa para marcar durante unos 20 minutos, o hasta que quede suave, separando los tomates con una cuchara de madera. Cuando se acabe el tiempo, saboree y sazone a la perfección.Para armar las pizzas, divide la masa por la mitad. Envuelve una mitad en film transparente y congélalo para otro día. Con la mitad restante, divida la masa en 4 bolas iguales.Harina cada bola de masa, luego cúbrala con film transparente y déjela reposar durante aproximadamente 15 minutos, esto hará que sea más fácil rodarla finamente.Espolvoree una superficie limpia y la masa con un poco de harina o sémola, y extiéndala en un círculo áspero, de aproximadamente 1/2 cm de grosor.Arranque una hoja de papel de aluminio del tamaño adecuado, frótela con aceite de oliva, aplique un polvo fino con harina o sémola y coloque la base de la pizza encima. Continúa haciendo lo mismo con la masa restante, espolvorea con un poco de harina para que puedas amontonarlos. Cubra con film transparente y colóquelo en el refrigerador.Cuando esté listo para cocinarlos, precaliente el horno a 250 ° C.En esta etapa puede aplicar su cobertura: extender la salsa de tomate sobre la base, extendiéndola hacia los bordes. Rompa la mozzarella y espolvoree con las hojas de albahaca restantes. Rocíe con un poquito de aceite de oliva y agregue una pizca de sal y pimienta.Si puede, cocine las pizzas en un trozo de granito en su horno convencional; si no, cocínelas una a una sobre trozos de papel de aluminio directamente sobre las barras del estante del horno, hacia el fondo del horno (si está va a cocinar sus pizzas en los barrotes del horno, asegúrese de que no sean demasiado grandes; de lo contrario, será difícil maniobrar). Cocine de 7 a 10 minutos, hasta que las pizzas estén doradas y crujientes.Estas son algunas de mis ideas favoritas: Mozzarella, anchoas, chile, alcaparras y perejil.Panceta ahumada, mozzarella, chile fresco y tomates.Huevo, jamón, alcachofas, aceitunas, mozzarella, salsa de tomate y albahaca.Uvas verdes y rojas, romero, piñones y ricotta.Patatas, mozzarella, romero, tomillo y tomates.Carne de cerdo desmenuzada a fuego lento con tomillo, Taleggio y cohete vestido de limón.Salami picante, calabacín, albahaca, tomate y mozzarella',

Para receta:
https://www.jamieoliver.com/recipes/bread-recipes/basic-pizza/
