Tortilla
autor: 
tiempo: 35 min
precio: 
descripcion: Este plato clásico español es muy versátil y rápido de hacer. La tortilla se puede servir caliente o fría y es una forma fantástica de usar todo tipo de ingredientes: simplemente agregue los vegetales sobrantes, el queso desmenuzado o rallado, los pimientos rojos enharinados o la salchicha cocida. Todos sabrán muy bien, ¡así que experimenta! Para 6 porciones, dificultad: "no tan complicado".
estrellas:
tags: tortilla
ingredientes: '300 g de papas.1 cebolla.aceite de oliva.5 huevos grandes de gallinas camperas',
receta: 'Pele las papas con un pelador rápido, luego córtelas cuidadosamente en rodajas finas. Pat las rodajas de papa secas con una toalla de té limpia.Pelar y cortar finamente la cebolla. Rocíe 2 cucharadas de aceite en una sartén pequeña a fuego medio, luego agregue la cebolla y las papas.Baje la temperatura a bajo y cocine de 25 a 30 minutos, o hasta que las cebollas estén doradas y las rodajas de papa estén bien cocidas. Trate de no remover demasiado o las papas se romperán, solo use una rebanada de pescado para voltearlas a la mitad.Agriete los huevos en un tazón para mezclar, sazone con una pizca de sal marina y pimienta negra, luego mezcle con un tenedor.Cuando las cebollas y las papas estén cocidas, retire la sartén del fuego e introdúzcalas cuidadosamente en los huevos. Transfiera la mezcla a la sartén y colóquela a fuego lento. Cocine por alrededor de 20 minutos, o hasta que casi no haya un huevo que gotea encima.Use una rebanada de pescado para levantar y aflojar ligeramente los lados de la tortilla. Con cuidado, voltee la sartén sobre un plato de cena y saque la tortilla, luego deslícela de nuevo en la sartén y cocine por otros 5 minutos, o hasta que esté dorada y cocida.Coloque la tortilla en una tabla de servir, luego córtela en 6 porciones y sirva caliente o fría con una simple ensalada verde.',

Para receta:
https://www.jamieoliver.com/recipes/eggs-recipes/spanish-tortilla/
