Omelette
autor: 
tiempo: 10 min
precio: 
descripcion: Un delicioso desayuno, almuerzo o cena en muy poco tiempo. Los omelettes son realmente fáciles de hacer y súper ricos. Para una persona, dificultad: "súper fácil".
estrellas: 
tags: omelette, huevo
ingredientes: '2 huevos grandes de gallinas camperas.1 pequeña perilla de mantequilla sin sal.1 pequeño puñado de queso cheddar rallado, (opcional).OPCIONAL: TOMATE Y ALBAHACA OMELETTE.2 o 3 ramitas de albahaca fresca.1 puñado de tomates cherry.aceite de oliva.OPCIONAL: MUSHROOM OMELETTE.2 o 3 setas de tipo campo.aceite de oliva',
receta: 'Para una tortilla básica, agriete los huevos en un tazón con una pizca de sal marina y pimienta negra. Batir bien con un tenedor.Caliente una pequeña porción de mantequilla en una sartén pequeña a fuego lento, y una vez derretida y burbujeando, agregue los huevos y mueva la sartén para extenderlos uniformemente.Cuando la tortilla comience a cocinarse y se endurezca, pero aún tenga un poco de huevo crudo encima, espolvorea sobre el queso (si lo usas). A veces rejo el mío directamente en la tortilla.Con una espátula, deslízala por los bordes de la tortilla y dóblala por la mitad. Cuando empiece a dorarse por debajo, retire la sartén del fuego y deslice la tortilla en un plato.Para una tortilla de tomate y albahaca, recoja y desgarre aproximadamente las hojas de albahaca. Cortar los tomates por la mitad, luego agregar a una sartén caliente con un poco de mantequilla, un chorrito de aceite y una pizca de sal y pimienta. Freír y revolver durante 1 minuto, luego bajar la temperatura a medio y espolvorear sobre las hojas de albahaca. Agregue los huevos y mueva la sartén para extenderlos uniformemente. Continúa en cuanto a la tortilla básica.Para una tortilla de champiñones, un cuarto o pique los champiñones y agregue a una sartén caliente con un poco de mantequilla, un chorrito de aceite y una pizca de sal y pimienta. Freír y revolver hasta que estén dorados, luego bajar el fuego a medio. Agregue los huevos y mueva la sartén para extenderlos uniformemente. Cuando la tortilla comience a cocinarse y se endurezca, pero aún tenga un poco de huevo crudo encima, espolvorea sobre el Cheddar. Continúa en cuanto a la tortilla básica.',

Para receta:
https://www.jamieoliver.com/recipes/eggs-recipes/omelette/
